les habla Pedro pcha de profesión
actor yo nací un 6 de agosto de
1968 en la ciudad Imperial del Cuzco Así
que eso yo soy descendiente de grandes
personajes de incas de manco capag de
mama oo No mi padre manco capag medía 6
m de altura mamao tenía unos pechos de 2
m y de cada seno botaba 2 l de leche por
eso que nosotros los cuzqueños somos
robustos hermosos yo me acuerdo ese día
de mi nacimiento yo nací el 6 de agosto
de
1968 no crees Si no pregúntale a mi mamá
Doña Florentina mirano Cala de paccha
dio a luz a las 3 de la tarde un día
sábado me acuerdo bien claro un sábado a
las 3 de la tarde dio a luz a un robusto
y hermoso bebé ese soy yo
Yo he sido considerado niño fenómeno
sabes por qué Porque yo aprendí a
caminar a los 6 meses sabes por qué
aprendí a caminar a los 6
meses Porque nadie me quería
cargar nadie me quería cargar seis veces
aprendí a
caminar por eso mi
loro te cuento te cuento amigo
que gracias a la la experiencia de haber
grabado un video con con estos
consagrados Pues con Cholo Juanito
Richard Douglas que son famosísimos a
nivel de Sudamérica a nivel de todo el
mundo y desearle éxitos no porque son
grandes actores gracias a ellos sin
querer también yo me volví
famoso Sí pues me volví famoso todo el
mundo en la calle me saluda Hola Pedro
pcha hola Pedro pcha y para otros para
quienes han visto bien los vos me dicen
Oye qué tal Cómo estás Pues w w te
acuerdas cuando grabamos el video del
Cholo Juanito con cuando estaba
vendiendo sus demolientes claro cuando
estaba grabando emolientes estaba
vendiendo sus
emolientes grabamos yo entré de de un
agente de la sunat y le pedí factura le
pedí una boleta por la venta y le dejé
mi tarjeta y me acuerdo muy bien y le
dije cholito para cualquier cosita me
buscas aquí está mi tarjeta me buscas en
wwww.com soroche Mira el Pedro pcha Mira
el Pedro pcha seguramente va a ser show
es anecdótico No ahora soy director de
una institución educativa soy director
designado porque gané un concurso pero
no me avergüenzo lo llevo a la par no de
ser comediante de ser artista y también
soy director director
emprendedor director emprendedor Quiero
invitarte a que tú te puedas suscribir
en el Canal de estos consagrados de
Richard y Cholo Juanito ahí tienen su
canal en el YouTube y también puedes
seguirlo a través del Facebook en el
Face está el cholo Juanito y Richard
Douglas así como en el Instagram no
Entonces para seguir para que tú puedas
ver los videos en calidad de Primicia
suscríbete en ese canal suscríbete y vas
a poder ser eh uno de los Afortunados
uno de los primeros en Ver los videos
hay una
[Música]
campanita suscríbete ahí Claro pues o
sea no tenemos nosotros grabado eh este
año estamos full producción full trabajo
este año hemos grabado como cuatro cinco
videos y tenemos un video c Itto Oye te
vas a reír de principio a fin con las
ocurrencias del Cholo Juanito y Richard
rlas y desde tu servidor y de todo el
elenco Ah tenemos un sket Hermosísimo
pero lo que te quiero pedir es que tú te
puedas suscribir en nuestro canal de
Cholo Juanito y Richard Ah vas a poder
ver los videos bien trabajados y te
invito tu gran amigo Pedro pcha
[Música]